♬～
バイオソード！
バイオキック！
ペアーソード！
今だ！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
ハハハ…
何だ　あれは⁉
顔だらけだ！
バイオマン！
まんまと　メッツラーに
おびき出されたな
今日が　貴様らの最後だ！
何⁉
バロックメガス
デスマスク　攻撃！
ハハハ…
バロック・ファイアー！
バロック・ストーム！
バイオ粒子反応あり
破壊！
イエローフォー！
大丈夫か⁉
シルバ！
いらぬことを…
バイオマンは　われわれが倒す
バロック・ビーム！
イエローフォー！
破壊！
消えた！
イエローフォー！
またしても
シルバは　私の邪魔を！
バロック・ミサイル！
レッドワン！
早く　イエローフォーを捜して
助けなきゃ！
よしっ！
戻らなくちゃ…
早く　バイオベースに
レッドワン
イエローフォーのバイオ反応は？
ない！
シルバのバイバスターに撃たれて
バイオの力が
弱くなっているんだ…
このまま　捜すしかない！
ラジャー！
おのれ　シルバめ！
やつが　邪魔さえしなければ
イエローフォーを
バロック・ビームで
溶かし切ったものを！
ファラキャット！
メカ人間を使い
バイオマンたちより　早く
イエローフォーを捜し出すんだ
いけっ！
はっ！
あっ…
ごめんね！
ファラ！　メカ人間が
イエローフォーを発見した
場所は　渋谷だ！
バロックメガスのビームと
シルバの
バイバスターの力が混ざり合い
一種のテレポーテーションの
状態をつくったというのが
ドクターマン様の分析だ
イエローフォーは
かなりのダメージを受けている
ファラ
新たな作戦だ
これは？
スーパーミクロ爆弾
これで
バイオロボを内側から　破壊し
葬り去るのだ！
ひかる　あっちだ！
ＯＫ！
どこ　行ったんだ？
ジュンのやつ　一体…
おい！　南原
郷さん！
どうだった？
だめだ！
手掛かりは　何一つ　つかめないよ
ひょっとしたら
ジュンは　もう…
やめてよ！
そんなこと　考えるの
よしっ
もう一度　手分けして　捜そう
おう！
よしっ！　南原　こっちだ
バロックメガス！
矢吹ジュン
おとなしくするんだ！
あっ！
ジュンが見つかったぞ！
えっ⁉
ほんとか？　ピーボ
どこだ？
よしっ！
みんな　行くぞ
ＯＫ！
おう！
消えた…
うわーっ…
ハハハ…
これで　バイオロボを
葬ることができるわ
ジュン！
しっかりして…　ジュン！
郷さん…　みんな！
大丈夫か？
ジュン！
よかった！
みんな　おはよう！
おい…
もう　大丈夫なのか？
ええ！
このとおり　元気いっぱい！
そうか！
よかったな　ジュン！
さすが！
すごいぞ！
あっ！
バロックメガスだ！
よしっ！　バイオロボで　出撃だ
ＯＫ！
バイオロボ
今日が　お前の最後の日だ！
スーパーミクロ爆弾作戦　開始！
はっ！
どうした⁉
バイオロボが　動かない！
操縦不能だ！
レッドワン！
ピーボ！
どうなっちまったんだ⁉
バイオロボの危険警報装置だ！
危険警報装置⁉
バイオロボが
自分の体の中に　危険物があると
自動的に感じて　働く装置だ！
じゃあ
バイオロボの中に　危険物が⁉
そうだ！
早く　危険物を探すんだ！
分かった！　グリーンツー
イエローフォー　ブルースリー
中を探してくれ！
おう！
バイオロボめ…
スーパーミクロ爆弾が
動き始めたので
拒絶反応を示し
メカに　異常を起こしたな…
ファラ！
徹底的に　攻撃するんだ！
はっ！
一体　どこにあるの⁉
どこだ⁉
どこに　危険物があるんだ？
急いで　探さないと！
一体　どこなんだ⁉
あと３分で　スーパーミクロ爆弾が
バイオロボを中から爆破する…
これで　バイオロボも　終わりだ！
分からない…
一体　どうすればいいんだ⁉
ここも…
ここにもない！
バイオロボ・ミサイル！
うわっ！　大変だ！
危険物は　超高性能爆弾だ！
そいつが　体の中で　爆発すると
バイオロボでも　おしまいだよ！
何だと⁉
見つかった？
だめだ…
バロック・ストーム！
バロック・ファイアー！
しっかりしろ！　バイオロボ
爆弾は
どこに　仕掛けられてるんだ⁉
頼む…
教えてくれ　バイオロボ！
このまま　やられてしまったら
地球は　バイオ星と
同じ運命になっちまうんだ
爆弾は　どこにあるんだ！
教えてくれ！　バイオロボ
あっ…　コックピット
第２コックピットに
爆弾があるのか！
爆弾は　第２コックピットだ！
えっ⁉
何だって⁉
グリーンツー！　探してくれ！
よしっ！　分かった
超電子スコープ！
どこだ⁉
どこに　爆弾があるんだ？
大変だ　レッドワン！
イエローフォーのヘアバンドに
時限爆弾が仕掛けられている！
何ですって⁉
何だと⁉
そんな…
ピーボ！　爆弾は
イエローフォーのヘアバンドだ
もう　遅いわ
あと１分で　爆発する！
何⁉
どうすればいいの⁉
よしっ！　バイオロボ
フルパワーを出すんだ！
バイオロボ
フルパワージャンプ！
おう！
ＯＫ！
もう　間に合うものか！
ジュン…
ジュン！
えいっ！
大丈夫か？
よかったな！
ジュン！
うん！
おのれ　バイオマン！
ファラ！
やつらを　たたき潰すんだ！
よくも　私を
人間爆弾にしてくれたわね
もう　許さない！
たっぷり　お返しするわよ
イエローフォー！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
やれっ！
ブルースリー
フライングカッター！
イエローフォー
バイオアロー！
メッツラー・ビーム！
バイオソード！
メッツラー・アームストレッチ！
レッドワン！
イエローフォー　サンキュー！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
バイオロボに　急ぐんだ！
おう！
さっきの礼をさせてもらうぜ
スーパーメーザー！
スーパーメーザー
ウェイトアタック！
デスマスク　攻撃！
バイオシールド！
おのれ！
スーパーメーザー
エネルギー　チャージ！
バイオ粒子斬り！
あっちの方　行こう！
おう！
行こう！
ご機嫌だね　ジュン
陽気になっちゃって
ほんと　ほんと
〈ジュンとバイオロボは
かろうじて　危機を脱した〉
〈しかし　新帝国ギアと
バイオハンター　シルバの
執ような攻撃は　続く〉
〈戦え　バイオマン！
地球の明日を守るため〉
♬～
〈東京が
ジャングルと化してしまう〉
〈町じゅうに　仕掛けられた
新帝国ギアのわな〉
〈走れ　南原
君の勇気で　東京を救え！〉
〈超電子バイオマン…〉